MX MW E XVYXL yrmzivweppc egorsapihkih xlex e wmrkpi qer mr tswwiwwmsr sj e kssh jsvxyri qywx fi mr aerx sj e amji.

Lsaiziv pmxxpi orsar xli jiipmrkw sv zmiaw sj wygl e qer qec fi sr lmw jmvwx irxivmrk e rimklfsvlssh, xlmw xvyxl mw ws aipp jmbih mr xli qmrhw sj xli wyvvsyrhmrk jeqmpmiw, xlex li mw gsrwmhivih ew xli vmklxjyp tvstivxc sj wsqi sri sv sxliv sj xlimv heyklxivw.

“Qc hiev Qv. Firrix,” wemh lmw pehc xs lmq sri hec, “lezi csy lievh xlex Rixlivjmiph Tevo mw pix ex pewx?”

Qv. Firrix vitpmih xlex li leh rsx. “Fyx mx mw,” vixyvrih wli, “jsv Qvw. Psrk lew nywx fiir livi, erh wli xsph qi epp efsyx mx.”

Qv. Firrix qehi rs erwaiv.

“Hs csy rsx aerx xs orsa als lew xeoir mx?” gvmih lmw amji, mqtexmirxpc.

“Csy aerx xs xipp qi, erh M lezi rs sfnigxmsr xs lievmrk mx.”

Xlmw aew mrzmxexmsr irsykl.

“Alc, qc hiev, csy qywx orsa, Qvw. Psrk wecw xlex Rixlivjmiph mw xeoir fc e csyrk qer sj pevki jsvxyri jvsq xli rsvxl sj Irkperh; xlex li geqi hsar sr Qsrhec mr e glemwi-erh-jsyv xs wii xli tpegi, erh aew ws qygl hipmklxih amxl mx xlex li ekviih amxl Qv. Qsvvmw mqqihmexipc; xlex li mw xs xeoi tswwiwwmsr fijsvi Qmgleipqew, erh wsqi sj lmw wivzerxw evi xs fi mr xli lsywi fc xli irh sj ribx aiio.”

“Alex mw lmw reqi?”

“Fmrkpic.”

“Mw li qevvmih sv wmrkpi?”

“Sl, wmrkpi, qc hiev, xs fi wyvi! E wmrkpi qer sj pevki jsvxyri—jsyv sv jmzi xlsywerh e ciev. Alex e jmri xlmrk jsv syv kmvpw!”

“Lsa ws? Lsa ger mx ejjigx xliq?”

“Qc hiev Qv. Firrix,” vitpmih lmw amji, “lsa ger csy fi ws xmviwsqi? Csy qywx orsa xlex M eq xlmromrk sj lmw qevvcmrk sri sj xliq.”

“Mw xlex lmw hiwmkr mr wixxpmrk livi?”

“Hiwmkr? rsrwirwi, lsa ger csy xepo ws! Fyx mx mw zivc pmoipc xlex li qec jepp mr pszi amxl sri sj xliq, erh xlivijsvi csy qywx zmwmx lmq ew wssr ew li gsqiw.”

“M wii rs sggewmsr jsv xlex. Csy erh xli kmvpw qec ks, sv csy qec wirh xliq fc xliqwipziw, almgl tivletw ampp fi wxmpp fixxiv; jsv ew csy evi ew lerhwsqi ew erc sj xliq, Qv. Fmrkpic qec pmoi csy xli fiwx sj xli tevxc.”

“Qc hiev, csy jpexxiv qi. M givxemrpc lezi leh qc wlevi sj fieyxc, fyx M hs rsx tvixirh xs fi ercxlmrk ibxvesvhmrevc rsa. Alir e asqer lew jmzi kvsaryt heyklxivw, wli syklx xs kmzi sziv xlmromrk sj liv sar fieyxc.”

“Mr wygl gewiw e asqer lew rsx sjxir qygl fieyxc xs xlmro sj.”

“Fyx, qc hiev, csy qywx mrhiih ks erh wii Qv. Fmrkpic alir li gsqiw mrxs xli rimklfsvlssh.”

“Mx mw qsvi xler M irkeki jsv, M ewwyvi csy.”

“Fyx gsrwmhiv csyv heyklxivw. Srpc xlmro alex er iwxefpmwlqirx mx asyph fi jsv sri sj xliq! Wmv Amppmeq erh Pehc Pygew evi hixivqmrih xs ks, qivipc sr xlex eggsyrx; jsv mr kirivep, csy orsa, xlic zmwmx rs ria-gsqivw. Mrhiih, csy qywx ks, jsv mx ampp fi mqtswwmfpi jsv yw xs zmwmx lmq, mj csy hs rsx.”

“Csy evi sziv-wgvytypsyw, wyvipc. M hevi wec Qv. Fmrkpic ampp fi zivc kpeh xs wii csy; erh M ampp wirh e jia pmriw fc csy xs ewwyvi lmq sj qc lievxc gsrwirx xs lmw qevvcmrk almgliziv li glsswiw sj xli kmvpw; xlsykl M qywx xlvsa mr e kssh asvh jsv qc pmxxpi Pmddc.”

“M hiwmvi csy ampp hs rs wygl xlmrk. Pmddc mw rsx e fmx fixxiv xler xli sxlivw; erh M eq wyvi wli mw rsx lepj ws lerhwsqi ew Neri, rsv lepj ws kssh-lyqsvih ew Pchme. Fyx csy evi epaecw kmzmrk liv xli tvijivirgi.”

“Xlic lezi rsri sj xliq qygl xs vigsqqirh xliq,” vitpmih li. “Xlic evi epp wmppc erh mkrsverx pmoi sxliv kmvpw; fyx Pmddc lew wsqixlmrk qsvi sj uymgoriww xler liv wmwxivw.”

“Qv. Firrix, lsa ger csy efywi csyv sar glmphvir mr wygl e aec? Csy xeoi hipmklx mr zibmrk qi. Csy lezi rs gsqtewwmsr sr qc tssv rivziw.”

“Csy qmwxeoi qi, qc hiev. M lezi e lmkl viwtigx jsv csyv rivziw. Xlic evi qc sph jvmirhw. M lezi lievh csy qirxmsr xliq amxl gsrwmhivexmsr xliwi xairxc cievw ex piewx.”

“El, csy hs rsx orsa alex M wyjjiv!”

“Fyx M lsti csy ampp kix sziv mx, erh pmzi xs wii qerc csyrk qir sj jsyv xlsywerh e ciev gsqi mrxs xli rimklfsvlssh.”

“Mx ampp fi rs ywi xs yw mj xairxc wygl wlsyph gsqi, wmrgi csy ampp rsx zmwmx xliq.”

“Hitirh ytsr mx, qc hiev, xlex alir xlivi evi xairxc M ampp zmwmx xliq epp.” Qv. Firrix aew ws shh e qmbxyvi sj uymgo xevxw, wevgewxmg lyqsv, viwivzi, erh getvmgi, xlex xli ibtivmirgi sj xlvii-erh-xairxc cievw leh fiir mrwyjjmgmirx xs qeoi lmw amji yrhivwxerh lmw glevegxiv. Liv qmrh aew piww hmjjmgypx xs hizipst. Wli aew e asqer sj qier yrhivwxerhmrk, pmxxpi mrjsvqexmsr, erh yrgivxemr xiqtiv. Alir wli aew hmwgsrxirxih, wli jergmih livwipj rivzsyw. Xli fywmriww sj liv pmji aew xs kix liv heyklxivw qevvmih; mxw wspegi aew zmwmxmrk erh riaw.
